Je me répète, mais envoyez des services énergiques.
On ne peut pas empêcher leur n° 10 de marquer des points.
Coincez-le, et amortissez.
- Oui ! - Oui !
Vous êtes tous très forts.
Avant tout, ne laissez pas Oikawa s'en tirer avec son service.
Réceptionnez-le, peu importe où ça part.
Quelqu'un s'occupera de récupérer le ballon.
- Oui ! - Oui !
On qualifie d'ennemi mortel quelqu'un qu'on doit vaincre à tout prix.
C'est bien ce qu'est Aoba Jôsai pour Karasuno.
L'arène du combat est parée.
Et c'est vous qui gagnerez la bataille finale !
- Oui ! - Oui !
C'est le dernier set !
On va surpasser Aoba Jôsai.
Notre équipe les surpassera !
Karasuno, fight !
Ça y est… Oui.
Une "équipe"
Le set décisif face à Seijô.
- Vas-y ! - Vas-y !
Allez, Asahi !
Vas-y, Oikawa !
Réceptionnez-le coûte que coûte…
Ne les laissez pas prendre de l'avance dès le départ…
Allez ! Reprenez tout de suite le service !
Quelle vitesse !
Ça m'est arrivé dessus, mais j'ai réagi trop tard !
Kyôtani, attaque direct !
Parfait.
Le moteur de l'enragé n'a pas refroidi.
Le service d'Oikawa est vraiment casse-pieds…
Allez, reprenez le service !
Karasuno, fight !
Continue, Oikawa !
- Il l'a eu ! - Il l'a eu !
Récupérez !
On a réussi.
Ryû ! Tu gères !
Tsukishima, à toi de servir.
Oui.
Aoba Jôsai Karasuno Vas-y, Tsukishima !
J'ai !
Petit enragé !
Belle attaque.
Kyôtani est brusquement plus énergique quand il passe à l'avant.
Pourvu qu'il reste sur cette lancée jusqu'à la fin.
Leur champion possède puissance et technique.
Leur n° 16 est embêtant en tant qu'attaquant et feinteur.
Et le service d'Oikawa réussit, maintenant…
Il faut trouver comment les contrecarrer,
ou ils vont nous écraser.
Nos deux équipes sont compétentes.
Et c'est cette rivalité
qui fait que la première à perdre un peu son équilibre…
- Recevra un coup mortel. - Recevra un coup mortel.
- Achevez-les ! - Achevez-les !
Aoba Jôsai Karasuno Le dernier set est lui aussi serré.
Mais on n'a pas encore réussi à passer devant.
Il faut persévérer pour ne pas qu'ils prennent trop d'avance.
Asahi, fais-nous un ace !
- Bien envoyé ! - Bien envoyé !
Il était impossible à avoir.
Oublie.
Aoba Jôsai Karasuno Continue comme ça, Asahi !
Belle réception !
Merde…
Le revoilà.
Parfait. Marquez pour lui casser son service !
J'ai !
Une courte !
Belle récep' !
Kyôtani, à toi !
De la droite !
Tanaka.
- Parfaitement contré ! - Parfaitement contré !
Voilà !
Tsukki et Tanaka ont échangé leur place dans le contre !
Oui.
Ils avaient compris qu'il ferait une ligne ?
- Bien joué, Tsukishima ! - Je me disais bien…
Tanaka a cherché des noises au n° 16.
Ils veulent se battre ?
Au deuxième set,
il a fait un block-out sur le n° 16.
Il a aussi fait une ligne
à côté du n° 16 alors que personne ne contrait la diagonale.
Sérieux ?
Je n'avais pas remarqué !
Le n° 16 a eu l'air de vouloir lui faire la même, par rivalité.
Mais je pense que Tsukishima l'a compris.
C'était bien vu, Tsukishima !
Comment as-tu su ?
Merci…
C'est l'occasion de reprendre le cours du jeu.
Faites gaffe !
J'ai !
Belle réception !
Le n° 16 va attaquer !
Reprends le point par toi-même !
Out.
Ça y est !
Aoba Jôsai Karasuno On est devant !
- Continuez comme ça ! - Allez !
Il a bien mis le feu aux poudres du n° 16.
Ryû aurait fait exprès de le chercher ?
Non.
Il le provoquait peut-être, mais ce n'était pas intentionnel.
C'est juste dans ses habitudes…
Et Tsukishima tire parti de cette habitude, c'est ça ?
Seijô nous apparaissait solide, mais on a trouvé une fissure.
C'est le moment de les exploser !
On va les aplatir !
- Oui ! - Oui !
C'est qui, lui ? Un lycéen ?
Il a demandé à s'entraîner avec nous.
Je l'ai vu avec un autre groupe, samedi.
Il n'a pas rejoint le club de son lycée ?
Il n'arrive pas à s'intégrer.
C'est sa période rebelle ?
Il fait pourtant un sport d'équipe !
Il doit y trouver un certain attrait.
Bonjour, Kiyoshi.
Sinon, je ne vois pas pourquoi il viendrait s'entraîner ici.
Japon, Japon…
De toute façon, ça tombe bien, on manque de joueurs.
Et il est meilleur que nous.
Carrément pas !
Tu es vexé ?
Fiche-moi la paix !
Tsukishima, continue comme ça !
J'ai !
Petit enragé !
Aoba Jôsai Karasuno Le temps mort n'a pas aidé…
Il ne sert plus à rien.
Ils ont des tas de remplaçants,
il faut le faire sortir.
T'inquiète ! On aura…
Vas-y, Iwa, remets-le en place !
Reprends ton calme,
si tu veux retourner jouer.
Dépêche-toi de redevenir toi-même.
C'est ta dernière chance.
La ferme, je m'en fous.
Évite de trop l'agresser, Yahaba.
Désolé, mais non.
Tu as couru à ta perte en te faisant avoir par les provocations de l'adversaire.
C'est naze !
Tu es revenu comme une fleur,
et tu fais déjà les matchs.
Sois sûr que ça ne plaît pas à tout le monde.
Moi y compris.
Mais…
Il n'a pas causé de problèmes.
S'il peut être utile en match, peu importe le reste.
S'il arrive à suivre les entraînements, vu tout ce qu'il a loupé.
Et à écouter ce qu'on lui dit.
En tout cas,
il n'a pas l'air de manquer d'entraînement.
J'ai trouvé ça cruel.
Envers nous, comme envers toi.
Mais ce n'est pas ça, le problème.
Ceux qui peuvent nous faire gagner sont choisis comme titulaires.
Et tu as été choisi.
Alors, agis en conséquence.
Yahaba est en train de l'engueuler ?
Ça va mal finir ?
- Va l'arrêter. - Ça va pas ?
Enfin, ça, c'est la raison officielle.
Si tu empêches les terminale d'aller au tournoi de printemps,
tu peux être sûr que tu le regretteras !
Je te pensais plus insouciant que ça.
Et tu n'as pas tort.
Mais ça ne m'empêche pas de respecter les terminale.
Une fois sur le terrain,
un point pris ou perdu, ça vaut pour toute l'équipe.
Tu veux bien
nous prêter ta force ?
J'ai !
Au centre !
Kunimi !
Kunimi va attaquer… Mais ça a plus l'air
d'une feinte !
Ryû !
Aoba Jôsai Karasuno Belle attaque !
Bien vu, Kageyama.
Merci.
Quoi, il revient déjà ?
Ils le font déjà rentrer, c'était rapide.
C'est sûrement un pari de la part de Seijô.
Elle sort !
C'est pas grave.
Nagamushi Minamisan
Il ne joue pas très bien aujourd'hui, on fait quoi ?
On n'a personne d'autre d'aussi puissant que lui…
Mais ça va être soûlant s'il continue à empirer.
Fais la passe à d'autres pour l'instant, et on verra bien.
Vas-y, Tanaka !
C'est bon !
Belle réception !
Petit enragé !
Un vrai sadique, cet Oikawa…
Il a une confiance en lui indiscutable et impitoyable.
Ça fait un moment que tu viens ici,
le lycéen solitaire.
Tu es à Aoba Jôsai, c'est ça ?
Ils sont forts, là-bas.
Je n'avais pas réussi à y entrer, à l'époque.
Tu fuis ton équipe et tu t'entraînes à droite et à gauche.
Tu as choisi la voie de la facilité.
Une équipe,
c'est des coéquipiers dignes de confiance, encourageants,
mais aussi compliqués et oppressants.
Et toi, tu comptes jouer au volley sans faire face à tout ça ?
Si tu te tournes vers ton équipe,
elle se tournera vers toi.
Si vous y arrivez,
ton équipe et toi fusionnerez et vous deviendrez plus forts.
Et si ça arrive,
estime-toi chanceux.
Les équipes comme ça, ça ne court pas les rues.
Elle est très bien, ton équipe.
Ne te détourne pas.
Désolé ! J'aurai le prochain !
- Oui ! - Oui !
Aoba Jôsai Karasuno Kyôtani, à toi de servir !
C'était une belle attaque.
Merci.
Si leur n° 16 avait été chez nous,
je me demande ce que j'aurais fait, sur cette passe.
Oikawa est sérieusement incroyable.
Ça fait peur…
Le n° 16 était comme un corps étranger, mais avec ce qu'ils viennent de faire,
il semble s'être parfaitement intégré à l'équipe.
Ça va être embêtant…
En ce qui concerne la puissance d'équipe,
on n'est pas en reste non plus.
L'affrontement commence.
Oui.
Vas-y, Kyôtani !
Ryû !
Belle réception !
Joli, Watacchi !
Ils contre-attaquent !
Merde… Aoba Jôsai Karasuno
- Égalité ! - Seijô est remonté !
Continue, Kyôtani !
Balle cadeau !
Frappe, Asahi !
Merde… Désolé !
C'était beau, Asahi !
Tu l'as explosé !
Merci !
C'est aux aînés d'encourager les jeunes…
C'est embêtant pour les attaques de Hinata.
S'ils les contrôlent ou les comprennent, ils les amortissent facilement…
Oui.
Il va falloir que je me serve mieux de Hinata.
Aoba Jôsai Karasuno
Le revoilà…
À chaque fois qu'il reprend le service,
j'ai l'impression de perdre des années de vie…
Je crois que je vais vomir…
Comme nous tous, probablement.
On entre dans la dernière phase du jeu.
Perdre plusieurs points serait fatal.
Reprenez le service.
Envoie !
Daichi !
Il les rattrape souvent !
Balle cadeau !
Merde !
Ça va être rapide !
Kindaichi !
C'est pas grave.
Si tu as des demandes, dis-le !
Si je le lui dis, il améliorera sa passe,
et il ne peut pas deviner si je ne dis rien !
Dis, Oikawa,
ta passe était, comment dire, un peu difficile à frapper…
D'accord.
Mais essayons encore comme ça.
Tu peux
attaquer
encore plus loin !
Un smashé en flottant parfait…
Kindaichi a changé depuis les éliminatoires interlycées.
C'est pas grave, on aura le prochain !
N'y pensez plus !
Aoba Jôsai Karasuno
- Deux points de suite ! - Ils ont renversé la seconde moitié !
C'est bien devenu une guerre totale entre équipes.
Oui.
Et celui qui porte l'équipe d'Aoba Jôsai,
c'est bien Oikawa.
Je le sais bien.
Mais notre équipe n'a pas encore tout donné !
Continue comme ça, Oikawa !
Pardon ! À toi, Tsukishima !
Descends-le, Kindaichi !
Merci, Tsukishima !
Tsukishima, à toi de servir.
Déchaîne-toi, Shôyô !
Oui !
On reprend le service !
- Oui ! - Oui !
Le grand roi est vraiment impressionnant.
Ça se voit tant que ça ?
Je ne sais pas l'expliquer, c'est évident.
Et pourtant…
Tant que je serai là, tu seras le meilleur !
C'était classe, ça.
C'est clair.
Je te rappelle qu'ils amortissent toutes tes attaques.
Pardon ?
Une foi sans fondement… Ça me plaît !
Ce n'est pas sans fondement !
C'est bon !
Belle réception. Petit enragé !
- Bien joué ! - Bien joué !
J'ai !
Envoie-le-moi !
J'ai sauté trop loin ? Je suis près du filet !
La passe est trop près du filet !
Elle est même juste au-dessus !
Il n'y a personne !
- En bas ! - Devant !
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
C'est enfin le dernier set.
17 à 16.
- Le dénouement approche. - Oui.
- On va gagner. - Oui.
Envoie-moi tous les ballons !
Prochain épisode de Haikyû : Changement extrême.
Tu aurais pu répondre !